# 资产负债表-tcvvt_finance_zcfzb

## 资产负债表-主表 t_tcvvt_zcfzb

- **表名称：** 资产负债表-主表
- **表名：** t_tcvvt_zcfzb

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |
| 2 | fewblxh | 二维表序号 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 二维表序号,枚举: 1 :货币资金 2 :以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产 3 :衍生金融资产 4 :应收票据 5 :应收账款 6 :预付款项 7 :其他应收款 8 :存货 9 :持有待售资产 10 :一年内到期的非流动资产 11 :其他流动资产 12 :流动资产合计 13 :可供出售金融资产 14 :持有至到期投资 15 :长期应收款 16 :长期股权投资 17 :投资性房地产 18 :固定资产 19 :在建工程 20 :生产性生物资产 21 :油气资产 22 :无形资产 23 :开发支出 24 :商誉 25 :长摊待摊费用 26 :递延所得税资产 27 :其他非流动资产 28 :非流动资产合计 37 :资产总计 38 :短期借款 39 :以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债 40 :衍生金融负债 41 :应付票据 42 :应付账款 43 :预收款项 44 :应付职工薪酬 45 :应交税费 46 :其他应付款 47 :持有待售负债 48 :一年内到期的非流动负债 49 :其他流动负债 50 :流动负债合计 51 :长期借款 52 :应付债券 53 :其中:优先股 54 :永续债 55 :长期应付款 56 :预计负债 57 :递延收益 58 :递延所得税负债 59 :其他非流动负债 60 :非流动负债合计 61 :负债合计 62 :实收资本(或股本) 63 :其他权益工具 64 :1.其中:优先股 65 :2.永续债 66 :资本公积 67 :减:库存股 68 :其他综合收益 69 :专项储备 70 :盈余公积 71 :未分配利润 72 :所有者权益（或股东权益）合计 73 :负债和所有者权益（或股东权益)总计 |
| 3 | fsnnmye | 上年年末余额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 上年年末余额 |
| 4 | fsbbid | 申报表id | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 申报表id |
| 5 | fqmye | 期末余额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0 | 期末余额 |
| 6 | fewblname | 二维表名称 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 二维表名称 |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | idx_tcvvt_zcfzb |  | fewblxh,fsbbid |
| 2 | pk_tcvvt_zcfzb |  | fid |
| 3 | idx_tcvvt_zcfzb2 |  | fsbbid |
